你就係…
嗰個羅伯特？
我呢個人噉樣無名無姓
噉真係遺憾啊
作為一個警察
竟然喺臨死之前都冇
辦法知道殺自己嘅人叫咩名
點會噉㗎？
佢明明係個好人
呢個人為咗我哋
唔顧自己安全同嗰啲人對抗
古力瑪先生…
鐵馬醫生，你要去邊度啊？
唔可以再嘥時間
要去輪滑探長去嘅地方？
我哋一齊去
我手上有槍
呢封信…
輪滑探長交咗呢封信畀古里馬保管
封信應該係輪滑探長
喺紅玫瑰大屋嗰度發現到嘅
一直以來我都凝視着你
凝視你的目的，是要將你殘食殆盡
但是反過來
將我慢慢殘食殆盡的竟然是你
看見一步步崩潰的我
不知道你到底有何感覺
一個日漸崩潰的我
贏得到你的浩瀚恩賜
那就是你留下給我的兩顆美麗寶石
一對仿似有永恆生命的孖生孩子
最深重的罪孽
莫過於奪去他人的名字
一定要取回名字
要將名字歸還給你
你的名字是安娜
現在只剩下「悲哀」
悲哀…
呢封信係你寫嘅？
因為我…
愛上咗孖生兄妹嘅嫲嫲
喺電光火石之間我改變咗諗法
我要令…
認識呢個女人
知道佢對孖生仔女
係我實驗品嘅所有人
通通喺呢個世界上消失
只係噉樣…
答我啦
你到底係咩人？
唔快啲去醫院嘅話，好快就會冇命
想執返條命就快啲答我
約翰佢到底喺邊度？
點解你要照約翰嘅指示做？
到底你同約翰有咩關係？
你果然係唔死都冇用，鱗瀧探長
你原本係聯邦搜查局嘅頭號神探
而家竟然嚟咗噉嘅山卡拉
仲要冇警探證件，只係個遊客嚟
因為要去追查議員嘅醜聞
所以得罪咗權貴
搞到畀上頭雪藏
你而家唯一可以做嘅就係
追查天馬醫生嗰單案
你講得啱
起晒我個底𠻹
你老婆一早就已經跟老走
咗仲生活得好幸福啊
而你個乖外孫
亦都認定呢個男人就係佢嘅外公
而且仲已經開始學講嘢
識得開口叫呢個人
公公前，公公後
你收聲
你係咪好想見佢啊？
你收聲，你呢個外孫一日…慢慢長大
你收聲，你好想見佢啊，你
收聲
你果然係唔死都冇用
做咩啊？
以前嘅鱗瀧探長唔會咁失策㗎喎
你問我係邊個？
問我同約翰究竟有啲咩關係？
我係無名無姓嘅人，亦都冇國籍
更加冇記憶
只係知自己嚟自某間孤兒院
跟住就熱心於我嘅工作
某一日，一個叫約翰嘅人喺我面前出現
就係佢喺我心底呼喚出我
一早已經忘記咗嘅記憶
只係一段小小嘅記憶
古力瑪先生佢真名係咩啊？
佢話自己都唔知
連自己都唔知道？
佢話自己出身孤兒院
但係又講過
雖然唔記得晒同自己有關嘅嘢
但係就仍然好記得一個朋友個名
連自己個名都可以忘記
但係偏偏就記得自己朋友個名呀？
佢呢個朋友係好鍾意畫畫㗎
又鍾意昆蟲
由於佢唔想傷害啲昆蟲
所以成日放走籠入面嘅昆蟲
我記得佢朋友個名係叫做…
阿德雷夫那因哈特啊
孤兒院一星期派一次嘢食
佢話自己最鍾意飲朱古力
要喊佢走埋嚟我嗰度
跟住伸隻手出嚟，遞個杯畀我
呢樣嘢我仲記得
孤兒院每個星期都會派一次食物嘅
我就最期待嗰一杯好好味嘅朱古力
真係好希望雨水可以
將一切嘅污糟嘢沖走晒
沖走恐懼、憎恨同埋悲傷
但係
而家實際嘅情況啱啱相反
雨水一沖，污穢嘅嘢反而仲堆積埋一堆
記得嗰日都係落緊大雨
喺日前
由東德越過重重困難逃亡過嚟
嘅東德貿易顧問里貝爾先生
今日聯同佢太太召開記者招待會
正式同傳媒見面
里貝爾夫婦睇落一啲都唔覺得攰
佢哋同一對兒女一齊向記者展露笑容
你都係個逃亡者？
係啊，由捷克斯洛伐克嚟
你係咪認識嗰對孖生兄妹啊？
畀我見下佢哋
見一眼就得㗎喇
瞓咗覺都冇問題㗎
結果嗰一晚發生秘境
現場有個女仔仍然生存
一男一女成年人死亡
一個男仔受咗重傷仲有脈搏㗎
情況點啊？
佢嘅血壓72250，脈搏138
子彈由前額射入
殺死
點樣講我呢？
我完全唔知當時發生緊乜嘢事
其實
我心裏便知咩事
我明明知道係咩事
但係你仲要逃走
我選擇咗完全唔去諗呢件事
淨係識得逃避
我靠畫畫麻醉自己
畫理想嘅孖生兄妹
要畫到佢哋被幸福包圍
但係
我畫咗好多幅都達唔到我要求
因為喺我心入便
知道佢哋同幸福係無緣
倫華探長要去嘅貝克巴克酒店
係咪就喺呢度前便？
冇錯啊
我哋行喇，小心啲啊
隨時有子彈射埋嚟㗎，就係我…
就係我…
就係我製造出一隻噉嘅怪物
就係我喺死亡邊緣救返你製造嘅呢隻怪物
噉樣你係死唔去嘅
因為我隻右手已經冇靈
我喺穆尼克嘅圖書館
嗰度曾經畀天馬槍傷過
其實當時我要殺佢根本就易如反掌
但係我唔可以落手殺死佢
因為天馬醫生係一個註定要生存落嚟嘅人
最後佢必然會孤零零噉一個人留喺世上
然後慢慢畀孤獨折磨而死
佢係唔會有名字㗎
呢啲嘢都係約翰嘅計算之內
我話你知
天馬醫生有幸可以睇
到約翰佢曾經見過嘅情景
我都好想睇下究竟係咩情景
我都好想睇
鱗瀧探長
你一定冇得睇
因為你要…
死？
呢樣嘢…
亦係約翰嘅計算之內
唔好死啊
係計算之類
但係我頭骨入便嘅電腦顯示
根本唔會出現噉嘅結果
答我
約翰而家喺邊？
好殘忍啊
就好似戰場一樣啊
約翰佢並唔喺呢一度
點解咁肯定？
佢只會匿埋一邊觀察情況
就好似睇地上嘅螞蟻噉
點都好喇，我哋入去睇下先
天馬佢應該嚟咗呢度㗎
有冇人啊？
有冇人喺度啊？
我想二樓睇下
係細路？
你哋唔好過嚟
放心啦
我哋兩個唔係壞人
係嚟幫你哋㗎
見到啦，我哋手上冇武器
嗱，唔使驚我㗎
係畫入面嗰個女仔啊
乜嘢話入便嗰個女仔？
嗰度有好多幅畫㗎
你同畫入面嗰個女仔一模一樣
嗰啲畫係點樣㗎？
幅幅都係畫一男一女
佢哋應該係孖生
你喺邊度見到啊？
講我知
喺邊度見到啊？
喺南面山丘上面嘅吸血鬼大屋入面
有冇人見過佢啊？
有冇人見過我個仔啊？
喂
知唔知為毛去咗邊度啊？
個個都死晒喇
真係惡魔啊
惡魔啊
惡魔，國立呢個小鎮啊
呢度已經一個人都冇喇
我知道你想講啲乜嘢，你想話約翰嚟過
喺度逗留過
但係啱啱走咗
幅幅畫都係畫你哋兩兄妹嘅
但係幅幅都未曾完成
不過每一幅都畫到你哋笑得好開心
畫呢啲畫嘅人應該係…
法蘭斯波拿巴特
約翰見到呢啲畫會有咩感想？
我返嚟喇
你返嚟喇
我返嚟喇，你返嚟喇，我返嚟喇，麗娜
我曾經…
見過好可怕嘅情景
好可怕
真係非常之可怕
好多人喺我面前死咗
喺紅玫瑰大屋
佢哋個個拎起酒飲
之後就…
個個都好辛苦
喺我面前忍不嚟噉樣死埋一齊
媽媽喺邊度？
對唔住
點解要講對唔住啊？
嗰個時候…
要兩個人好好噉生存落去
好好生存落去
點解要喊𠸏？
因咩原因要喊？
唔好喊喇…
唔好喊喇
麗娜…
佢曾經喊過你…
麗娜
就喺呢間房
頭先佢仲喺呢間房度
自己一個…
就好似嗰次噉，好傷心噉喊
如果嗰個夜晚
我唔係向佢開槍嘅話
如果我當時肯原諒佢嘅話
噉樣件事就唔會拖到而家
就唔會有咁多無辜嘅人死於非命
可能而家噉做已經太遲喇
但係都要做
約翰喺街邊
佢已經入咗陣
目的係要令一切畫上句號
Yes，今この世界で分かること
密まって
Yes，あなたの瞳の優しさを
心之島，夢之島，美之島
To you all I know
harmony
make it all
To you all I know
purity
make it all